Repository: somefool/habari-extras
Catalog: themes/binadamu/trunk/locale/*/LC_MESSAGES/binadamu.po
Languages: zh_tw

source: Error!
zh_tw: 錯誤！

source: The requested post was not found.
zh_tw: 找不到要求的文章。

source: Admin
zh_tw: 管理

source: You are logged in as %s.
zh_tw: 您已登入為 %s 。

source: Edit Your Profile
zh_tw: 編輯你的個人資料

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Login
zh_tw: 登入

source: Listening
zh_tw: 聆聽

source: Leave a Reply
zh_tw: 留下回應

source: Name
zh_tw: 名稱

source: E-mail
zh_tw: 電子信箱

source: Website
zh_tw: 網站

source: Message
zh_tw: 留言

source: Submit
zh_tw: 發表

source: %1$d Response
zh_tw: %1$d 則回應

source: Permanent Link to this comment
zh_tw: 這則迴響的永久連結

source: In moderation
zh_tw: 審核中

source: %1$s on %2$s
zh_tw: %1$s 於 %2$s

source: Permanent Link to this pingback
zh_tw: 這則通知的永久連結

source: DB Profiling
zh_tw: 執行效能分析

source: Time to Execute:
zh_tw: 執行耗時：

source: Total Number of Queries:
zh_tw: 資料庫查詢次數：

source: Total Time Executing Queries:
zh_tw: 資料庫查詢耗時：

source: Subscribe
zh_tw: 訂閱

source: All posts
zh_tw: 所有文章

source: All comments
zh_tw: 所有迴響

source: %1$s is powered by %2$s and %3$s theme.
zh_tw: %1$s 使用 %2$s 及 %3$s 佈景主題。

source: Notepad
zh_tw: 筆記

source: Edit post
zh_tw: 編輯文章

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Soliloquy
zh_tw: 短語

source: Not implemented yet.
zh_tw: 此功能尚為實作

source: Recently
zh_tw: 近期文章

source: There are currently no posts in this blog.
zh_tw: 此網誌暫無文章。

source: Related Posts
zh_tw: 相關文章

source: Related Tags
zh_tw: 相關標籤

source: About
zh_tw: 關於這裡

source: Tag Cloud
zh_tw: 標籤雲

source: Link Text to Home
zh_tw: 首頁的連結文字

source: Show ‘About’ at Sidebar
zh_tw: 在側邊欄顯示「關於我」

source: %1$s &raquo; Chronological Archives of %2$s
zh_tw: %1$s &raquo; %2$s 的日期彙整

source: %1$s &raquo; Taxonomic Archives of %2$s
zh_tw: %1$s &raquo; %2$s 的標籤彙整

source: %1$s &raquo; Search Results of %2$s
zh_tw: %1$s &raquo; %2$s 的搜尋結果

source: %1$s &rsaquo; Page %2$s
zh_tw: %1$s &rsaquo; 第 %2$s 頁

source: Posts written in %s
zh_tw: 本文寫於 %s

source: Posts tagged with %s
zh_tw: 本文標籤為 %s

source: Search results for “%s”
zh_tw: 符合 “%s” 的搜尋結果
